# ios-itmo-2023-assignment-5

## SwiftUI + Combine

Figma: https://www.figma.com/file/djbWDqKs9GPybLzzTUSwO0/ITMO-2023-SwiftUI-1?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=KQf4cAw4YpxF8zLt-1

### Домашнее задание будет состоять из 2 частей: 
1. Необходимо сверстать 2 экрана на выбор из приложенного макета (см. part 1). При реализации необходимо использовать SwiftUI. В задачу не входит реализация взаимодействия с экраном (но я буду не против, а только за, если вы решите его сделать на свое усмотрение). ваша задача - привыкнуть к декларативному подходу в разработке.
2. Необходимо реализовать один экран на выбор из приложенного макета (см. part 2).  При реализации необходимо использовать SwiftUI. В задачу будет входить не только верстка самого UI, но и реализация пользовательского взаимодействия. Детали пользовательского взаимодействия будут дополнены позже.

### Критерии оценки:
- Код должен быть идиоматичен, хорошо отформатирован и читаем.
- Соответствие общим критериям (нету force-unwrap, нету дублирования кода и тд)
- Количество копипасты должно быть сведено к минимуму
- Соответствие макетам
- Использование ахитектуры на выбор (базовое соответствие SOLID)

### Разбалловка:
- Часть 1: по 5 баллов за каждый экран (в сумме максимум 10)
- Часть 2: максимум 15 балов за выбранный экран

### Структура шаблона:
Приложение представляет собой TabView с 3 экарнами. Экран Screen_1_1 - первый экран первой части дз, далее по аналогии. В рамках этих вью необходимо реализовать недостоющий код, вы в праве создавать все необходимые типы, которые вам пригодяться. По желанию можно поменять код в ios_itmo_2023_assignment_5App, но он должен остаться TabView. 